Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Makinig ka sa akin! Huwag kang humawak ng kahit ano!
Baka naman nakaligtaan mo?
-Siguro dapat, uh...
-Oo.
Bago ka magsalita,
alam kong alas-5 na ng umaga.
pero kailangan mong
igawa ako ng telemetry tracker.
Ano? Erica, ito ay--
Alas singko ng umaga.
Nauna siya diyan, pare.
Pasensya na. Sino ka?
-Tiyo ko.
-Tagapag-alaga ng bata. Tagapag-alaga ng bata.
Sino 'yan, mga snookum?
Ayos lang, sugar bump. Bumalik ka na sa kama.
Sandali lang ako.
Sige.
Ang librarian?
Masyado kang maingay sa loob ng sako,
pinatatahimik ka niya?
Sige, makinig ka. Ikaw at kung sino ka man,
napaka-hindi naaangkop nito.
Magkikita tayo sa klase, Erica.
Nasa panganib si Dustin.
Panganib? Anong uri ng panganib?
Parang uri ng buhay o kamatayan.
Ano sa tingin ninyo, mga snookum?
Patuloy kayong maglalaro sa mga bookworm ninyo,
O gagawa ka ng tracker para sa amin
at ililigtas ang iyong star student?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hoy. Ano ba 'yun?
Iyon ba ang generator ng kalasag?
Nahanap na ba nila ito?
Mali ako.
Grabe ang ginawa ko,
napakasamang pagkakamali.
Ano?
Pagkatapos mong umalis, may nakita akong journal.
Ang talaarawan ni Brenner.
Ang susi sa pagsira sa pader na iyan
ay nasa laboratoryong ito,
pero hindi ito isang shield generator.
Hindi ito madilim na mahika. Hindi nakaligtas si Vecna.
Ginawa nga ng agham.
Tinatawag ito ng mga teoretikal na pisiko
na kakaibang materya.
Isang pinagmumulan ng enerhiya
na nagbubuklod sa higanteng pader na iyon,
at sa tingin ko ay kinunan lang ito ni Nancy.
Paanong masama iyon? Kaya nga
tayo narito, para malampasan ang pader na ito.
-Hindi ka nakikinig!
-Nakikinig ako.
Hindi si Vecna ​​ang gumawa ng pader.
Kaya wala siya sa kabilang panig,
na nangangahulugang
hindi rin kasama sina Holly at ang mga nawawalang bata. Walang sinuman ang kasama.
Kung ganoon, ano ba ang meron
sa kabilang panig ng pader na 'yan?
Bakit ito tumigil?
Dustin, ano ang nasa kabilang panig
ng pader?
Kamatayan.
Naku!
Tara na! Tara na, tara na!
Bilisan! Bilisan! Bilisan!
Tara na! Tara na!
Bumaba! Bumaba!
Sa buong panahong ito,
lahat ng ating inakala
tungkol sa Baliktad ay
mali talaga.
Ang gate!
Kaya kong maglinis ng daan!
Hindi, hindi, hindi!
Dumiretso ka... dumiretso ka sa likuran ko!
Hindi! Naku naman!
Hindi!
Hindi, hindi!
Ang lugar na ito, ang Baliktad,
Hindi ito ibang dimensyon.
Hindi ito ibang mundo.
Isa itong wormhole.
Isang tulay
sa pagitan ng dalawang punto sa oras at espasyo,
sa pagitan ng ating mundo at ng isa pa.
At kung gumuho ang tulay?
Isasama tayo nito.
Lahat tayo.
Sige, sige, sige, sige!
Ayos ka lang ba? Ayos ka lang ba? Ayos lang.
Ligtas tayo rito.
Hindi niya tayo madadala rito, ha?
Pinakamataas…
Holly!
Tara na.
Holly, mahal ko. Tumigil ka, kung hindi ay sasaktan ko siya.
Alam kong naniniwala kang kaibigan mo si Max.
Pero nilinlang ka niya, Holly.
Sinira niya ang isip mo.
Sinungaling siya.
Hindi! Hindi, ikaw ang sinungaling!
Nakita kita! Nakita ko kung ano ka talaga!
Isa kang halimaw! Isang kasuklam-suklam na halimaw!
Holly!
Kung hindi ka babalik sa akin ngayon
at sumama sa ibang mga bata,
Wala akong magagawa kundi saktan si Max.
Baka kailangan ko pa siyang patayin.
Kung gayon bakit ayaw mo? Ha?
Nandito lang ako.
Ah, tama iyan.
Masyado kang takot sa isang tangang kweba,
duwag ka!
Nagbago na ang lahat, Max.
May iba na ngayong mga paraan para makarating sa iyo.
At si Holly?
Kapag ang iyong bagong kaibigan ay nagsimulang magdusa,
at siya ay magdurusa,
Maaari kang bumalik sa akin
at wakasan ang kanyang paghihirap,
o maaari mong panoorin ang pagkamatay ng iyong bagong kaibigan.
Nasa mga kamay mo ang buhay niya.
May makapagpaliwanag ba sa akin
kung ano ba ang nangyari sa labas?
Sinunog namin ang mga partikulo.
Pinanood ko silang lumipad pataas sa tore.
-Ibig kong sabihin, nakita niyo 'yon, 'di ba?
-Mahirap makaligtaan.
Kaya dapat mahiwalay si Will
sa isipan ng mga taong mahilig sa pugad.
-Sa teorya.
-Pero bakit hindi siya nagising?
Paano niya nakita si Max kung kasama nito si Holly?
Totoo ba ito?
Ginugulo na naman ba tayo ni Vecna?
Wala itong katuturan! / Wala itong katuturan!
Ang mga doktor, hindi nila naintindihan
kung bakit nasa koma si Max, 'di ba?
Ano? Hindi. Bakit?
Sige. Sige, sige, sige, sige.
Kaya ipagpalagay na lang natin sandali
na totoo ang lahat ng nakita ni Will.
-Nakita niya si Max. Nakita niya si Holly.
-Oo, pero paano?
Malapit ko nang matapos 'yan. Sabihin na nating, uh...
Ito si Will,
at ito ay si Holly.
At…
Uh, siyempre, si Max ito.
Nasa tatlong magkakaibang lokasyon sila,
ang Squawk, ang ospital,
at isang lugar na hindi pa alam ngayon
sa Upside Down. Tama ba?
-Tama.
-Oo.
Ngunit mayroon silang isang napakahalagang bagay
na pareho.
Lahat sila ay walang malay.
Ano ang mangyayari kapag nahuli ka ni Vecna?
Pupunta ka sa isang kawalan ng ulirat.
Na kung tutuusin ay
magmumukhang koma.
Kaya pala walang kaalam-alam ang mga doktor.
Hindi naman kailanman na-coma si Max.
Nasa kawalan siya ng ulirat.
Parang si Will. Parang si Holly.
Parang tumatama sa akin
ang high note ng Whitney Houston.
Paano kung ang kanilang mga isipan...
lahat ba ay nasa iisang lugar?
Sa isip ni Vecna.
Nakakulong.
Kahit papaano, ganoon nga.
Kung tama si Will,
kung gayon sina Max at Holly
ngayon ay gumagawa ng isang panloloko.
At kung sila ay magtagumpay,
babalik sila sa kanilang pisikal na katawan,
at si Max ay mabubuhay muli.
At
literal na nasa isip ni Vecna ​​ang mga iyon.
Malalaman nila ang lahat.
Malalaman nila kung nasaan si Will.
-Nasaan ang mga bata.
-Baka alam pa nila kung ano ang plano niya.
-Iyan na ang katapusan ng laro.
-Maaaring nakasalalay na ang kapalaran ng planeta.
sa kamay ng iyong kasintahang komado
at ng iyong nakababatang kapatid na babae.
Sulit pa ang isa pang pagsubok, 'di ba?
-Marunong ka bang magmaneho?
-Hindi legal.
Tama na.
Kunin mo ang kotse ni Joyce. Huwag kang magpaparada.
Puntahan mo si Max. Sasamahan ko si Will.
Sige.
Natatandaan mo ba ang lugar na ito...
William?
Hindi, hindi, hindi…
-Ito ba ay… nagbabalik ng…
-Hindi.
mga alaala?
Max, Holly…
Nakatakas sila, 'di ba?
Pinabagal ka ba ng binti?
Akala mo naman matalino ka, 'di ba?
Pero tandaan mo, ako lang 'to.
Yung nag-imbita sa'yo na pumasok.
Ikaw ang aking sasakyang-dagat.
Ang espiya ko.
Ang aking tagapagtayo.
Tagabuo?
Paano sa tingin mo nabuo ang mga tunel,
William?
Binuo mo sila
bawat gabing natutulog ka.
Mayroong maraming kapangyarihan sa loob mo.
Pero huwag kang magkakamali, bata.
Sila ang aking mga kapangyarihan,
at mas malakas sila kaysa dati.
Mas malakas.
Ngayon, sa wakas, oras na.
Panahon na para
dalhin tayo ng aking mga barko sa isang bagong mundo.
Isang mas magandang mundo.
Sayang at ang mundo mo'y hindi na kailanman iiral,
ngayong hawak na ni Max ang isa sa mga barko mo.
May mga paraan
para pasusuhin ang isang soro mula sa lungga nito, William.
At tutulungan mo ako.
Ikaw ang magiging espiya ko
sa huling pagkakataon.
Hindi.
Hindi kailanman.
Mas lalo kang lumalaban…
mas lalo lang itong masasaktan.
Bobo.
-Hoy!
-Anong ginagawa mo?
Tinitingnan kung nandyan pa siya sa labas.
-Hindi siya.
-Paano mo nalaman?
Dahil alam niyang hindi niya tayo mapapasok dito.
Tara na.
Sinabi niya na nagbago na ang mga bagay-bagay,
na may iba pang mga paraan.
Oo, at puro kalokohan ang ginagawa niya.
Dapat alam mo na 'to ngayon.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Wala na lang tayong gagawin? Tanggapin ang ating kapalaran?
Hindi, hindi kami tumatanggap ng kalokohan.
Mananatiling buhay lang kami
hanggang sa mailigtas kami.
-Iniligtas ni Eleven?
-Mm-hmm.
Paano mo nalaman na siya nga iyon?
Maliban na lang kung may kakilala kang ibang
may kapangyarihang pangkaisipan
na kayang
makapasok nang malayuan sa isipan ni Vecna,
nilalabanan namin siya, kinakausap kami sa pamamagitan niya
para sabihan kaming tumakbo, kung ganoon ay si El na naman.
Ibig sabihin alam niyang nandito tayo,
at darating siya at ililigtas tayo.
Ngayon, pwede ba tumigil ka na sa pagtakbo?
Grabe, pinapaalala mo na naman
sa akin ang kapatid mo.
Salamat.
Bakit hindi pwedeng pumunta rito si Henry?
Hindi ko alam.
Dalawang taon ka nang walang ginagawa.
Dapat may teorya ka.
Kung naghihintay lang tayo,
mas mabuting mag-usap na lang tayo.
-Ang bilangguang ito…
-Camazotz.
Camazotz. Sige.
Binubuo ito ng mga alaala ni Henry, tama ba?
Kasama na ang kweba na ito.
Kaya sa tingin ko, parang,
Hindi ko alam,
isang alaala na, sa kung anong dahilan,
Ayaw humarap ni Henry.
Isang bagay na traumatiko.
Maliban na lang kung wala namang nakakatakot dito , kaya...
baka hindi.
Anyway, teorya ko 'yan.
Gusto ko ito.
Salamat.
At kung tama ka,
baka sakaling makatakas tayo sa pamamagitan ng alaalang ito.
-Ano?
-Sige, kung gayon…
Ang bahay ko, ang atik mo,
mga traumatikong alaala rin iyon,
at inakay nila kami palabas ng Camazotz.
Kaya siguro pwede rin ang alaala ni Henry.
Una sa lahat, walang kahit ano rito,
gaya ng sabi ko.
Pangalawa, ang mga alaala natin
ay hindi lang basta traumatiko.
Mga alaala iyon ng mismong sandaling
ninakaw ni Henry ang ating isipan.
At hindi naman niya kayang nakawin ang sarili niyang isip, 'di ba?
-Paano mo nalaman?
-Dahil wala namang saysay 'yan.
At lahat ba ng bagay sa lugar na ito ay may katuturan?
Ibig kong sabihin,
baka may parang…
isang lihim na pasilyo o kung ano pa man.
Tama, oo, nakalimutan ko talaga
ang tungkol sa sikretong daanan.
Kumusta naman diyan sa labas?
Buhangin. Maraming buhangin.
-Hinanap mo na ba?
-Oo.
-Lahat ba?
-Nagpapatuloy ito nang milya-milya.
Kaya, hindi.
Hindi ka lalabas diyan.
Holly, dito lang kami titira,
at hihintayin namin si Eleven, tapos na ang kwento.
Sa tingin ko hindi nagbibiro si Henry
noong sinabi niyang
may ibang paraan para makarating sa iyo.
Kailangan nating humanap ng paraan para makaalis dito
bago pa mangyari iyon.
Pupunta ka?
O hahayaan mo bang
maglakbay ang isang bata sa disyerto nang walang nagbabantay?
Babawiin ko ito.
Hindi mo na ako naaalala sa kapatid mo.
Kapatid mo 'yan!
Joyce?
May tumawag ba sa punerarya?
Mike.
Siya!
Ah, Mike…
Nandito na ako ngayon.
Ayos ka lang.
Ayos lang ako.
Ito si Kali,
ang aking kapatid na babae.
At ito siguro ang sikat na si Mike.
Hindi ko... Hindi ko maintindihan.
Mahabang kwento.
Mas mabuting minsan na lang itong ikuwento.
Nasaan na ang iba pa nating salu-salo?
Nandito lang siya sa loob.
Oh, Hesus.
Gaano na ba siya katagal na ganito?
Ilang oras.
Sa tingin mo mahahanap mo siya?
May clue ba diyan kung gaano katagal
bago gumuho ang isang wormhole?
Sampung minuto, o baka mga 20 minuto?
Akala ko madalian lang.
Pero malinaw na hindi.
-Bakit parang nadismaya ka?
-Hindi ako nadismaya.
-Parang nadismaya ka.
-Nalilito ako.
Sa nakikita ko,
may dalawang posibilidad.
Alinman dito ang kabilang buhay,
at ikaw at ako ay mga espiritu.
-Na tila hindi malamang.
-Naku.
O hindi naman tuluyang sinira ni Nancy
ang kakaibang bagay.
Dahil kung ginawa niya iyon,
gumuho na sana ang mga pader ng wormhole.
At tayo ay nahila na sana palayo
sa limot.
Okay, ano pa
ang hinihintay natin dito?
Saan ka pupunta?
Para tingnan kung makakakuha ako ng signal
para mahanap si Nancy.
-Steve, sandali.
-Tara na, Henderson.
-Teka!
-Tara na.
Steve, hindi natin alam kung ligtas dito sa taas.
Sabi mo
hindi nasira ang kakaibang bagay na iyon.
Hindi, sabi ko
hindi pa ito tuluyang nawasak.
Pero halatang-halata itong nabalisa.
Wala tayong ideya kung ano ang magiging epekto nito
sa materya, espasyo-oras, at grabidad.
Ang buong gusaling ito ay maaaring maging
isang lubhang hindi matatag,
patibong ng kamatayan na lumalaban sa pisika.
Mukhang medyo matatag naman ito para sa akin.
Nancy, nangongopya ka? Jonathan, nandyan ka ba?
Kumusta?
Ina ng Diyos.
Pakisabi naman sa akin na wala sila roon sa itaas.
Hindi, hindi, hindi, hindi. Hindi! Nancy!
Nancy! Hindi, hindi, hindi.
Nancy!
Tara na. Nancy.
Tara na. Tara na.
-Ayos ka lang ba? Ayos ka lang ba? Sige.
-Oo. Sa tingin ko.
Ano ang nangyari?
Hindi ko alam. Hindi ko alam.
Natumba yata kami.
At malinaw din na hindi niya ito sinira.
Nagalit lang ako.
Tara na. Tara na.
Umalis na tayo rito. / Umalis na tayo nang tuluyan.
-Nasaan ang pinto?
-Naku, naku.
Nandyan na. Tara na.
Tae! / Kadiri!
Hindi, hindi, hindi! Shit! Shit! Hindi, hindi, hindi, hindi!
Naku! / Naku!
Tara na!
Nancy, wala siyang iniwang
sulat o kahit ano sa simbahan?
Hindi. Wala, wala.
Ibig sabihin, isa silang
grupo ng mga walang konsiderasyong gago,
o kaya naman ay nahuli sila ng militar.
Para mapanatag ka, mas
umaasa ako sa teorya ng walang konsiderasyong tuso.
Teka, at 'yung pader na natagpuan mo,
akala mo hindi...
Nahulog sila sa
higanteng vacuum cleaner? Hindi, ako hindi.
Pero hindi ko talaga alam, Mike.
Naguguluhan din ako gaya mo.
Itong lahat, Max, Holly, itong pader,
lahat ng ito ay kailangang magkaugnay kahit papaano,
pero hindi ko maisip kung paano.
Parang
may nawawalang piraso ng puzzle.
Isang malaking piraso.
Nasa isip ni Vecna ​​ang mga piraso,
at ngayon ay sa wakas ay may paraan na kami para makapasok.
Maliban na lang kung wala pang nahanap si Jane.
Naku! Narito na si Pollyanna
para pasayahin ang araw ng lahat.
Nahihirapan siya roon sa taas.
Ah, oo nga pala?
Siguro dapat mo siyang bigyan ng oras.
Nanghihina na siya, hindi lumalakas.
Ikaw pala ang eksperto kay El, 'di ba?
Kilala mo na siya,
isang araw at kalahati?
Mas mahaba pa sa iyo, sa totoo lang.
Sabay kaming lumaki,
at ang pangalan niya ay Jane.
-Jane Hopper.
-Nandito lang ako para tumulong.
Nandito ka lang para tumulong.
Pasensya na kung nagpapasalamat lang ako.
Akala ko sinabi mong
walang saysay ang laban na ito.
Sinabi mong walang saysay ang lahat ng ito?
Hindi ko sinabi 'yan.
Talaga? Parang ang sama ng dating
mo sa akin.
Iiwan kita nang dalawang segundo kasama si El,
at papasok ka agad sa isip niya.
Malamang nahihirapan siyang hanapin si Will
dahil iniligaw mo siya ng landas.
Naligaw siya ng landas noong nakilala ko siya
dahil sa'yo.
Dahil sa mga kasinungalingan mo.
Lahat ng nagawa ko…
...ay para protektahan siya.
Patuloy na sabihin sa iyong sarili na,
pero kung gusto mo talaga siyang protektahan,
kailangan niyang malaman ang totoo,
at kailangan niyang maging handa
sa kung ano ang naghihintay sa kanya
sa kabilang panig nito.
Hindi matatapos ang lahat ng ito kung ipapatay mo si Henry.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Wala itong kahulugan. Bata pa siya.
Wala siyang ideya sa pinagsasabi niya.
Ang dami niyang sinasabing kalokohan.
Sa tingin ko alam mo na hindi ako ganoon.
Pero tulad ng pagsisinungaling mo kay Jane,
nagsisinungaling ka rin sa iyong sarili.
Tinatanong mo kung bakit nandito pa ako?
Nandito ako para siguraduhing
hindi na ito mauulit.
Siya.
Siya!
Uy, ayos lang ba ang lahat?
Hindi ko siya maabot. Paulit-ulit siyang lumalayo.
Aba, marami tayong pagkain diyan,
kaya kumain ka, magpahinga, at i-recharge mo ang baterya mo,
at susubukan natin ulit.
O kaya…
Pinapabuti namin ang signal mo.
-Ang tangke.
-Oo. Matatagalan bago ito maitayo.
Pero kailangan mo
pa ring i-recharge ang baterya mo.
Isa pa, ang hirap gawin ng bagay na iyon,
kaya gusto ko sanang magamit ito kahit papaano.
-Doris, magsa-sign in ako mamaya.
-Nandito ako para sa emosyonal na suporta.
Binibining Buckley! Binibining Buckley!
Ah! Alam mo ba kung ano?
Hoy.
-Kailangan nating mag-usap.
-Oo.
-Teka, Robin!
-Kailangan kong harapin ito. Sige, umalis ka na!
Kumusta naman ang plano?
Vickie.
Alam kong galit ka,
at may karapatan kang magalit.
-Hinahanap ka nila.
-Sino ang naghahanap sa akin?
-Seguridad. Mga MP.
-Bakit?
-Gusto mong magpakatanga?
-Wala akong ideya sa pinagsasabi mo.
Sige, sige, bigyan kita ng hint.
Ikaw, ang kwarto ni Mr. Bailey, mga benzo.
Aba, may epekto na ba ito?
Robin, kailangan mo nang simulan ang pagkwento sa akin
kung ano ang nangyayari sa iyo ngayon.
Sige, Max, oras na para umuwi.
Sa tingin ko ay matagal na tayo rito.
Isang pulgada na lang ang layo ng lugar na ito ang hinanap namin.
Sa wakas, nakuha mo na ang punto ko.
Hindi ko alam kung gaano ako katagal
naghahanap dito, pero masyadong matagal.
Hindi mo naman basta-basta makikita
ang isang bagay na wala ako, 'di ba?
Naikwento na ba sa iyo ng kapatid ko
ang tungkol kay Tiyo Eric?
Tiyo Eric?
Isa siyang metal detector.
Alam mo ba kung ano iyon?
Naghahanap siya ng metal.
Oo, gamit ang metal detector niya.
Naghahanap ng mga lumang kayamanan at mga bagay
na naiwan ng mga patay sa lupa.
Sabagay, ang paborito niyang lugar na hanapin ay ang
Indiana Beach Amusement Park.
Ibig kong sabihin, naghanap siya roon nang maraming taon,
ngunit ang tanging natagpuan niya
ay isang kumpol ng mga murang palamuti.
Tapos isang araw, binuksan niya ang dyaryo
at biglang, sa unang pahina,
may isang turistang nakahanap ng lata
puno ng mga baryang ginto at pilak
na nagkakahalaga ng milyun-milyong dolyar.
Tama, hulaan ko,
sa sitwasyong ito, ako si Tiyo Eric…
At ako ang turista.
Ang tanga talaga.
Ang "M" ay nagmamarka sa lugar.
-Saan ka pupunta?
-May ideya ako.
-Anong ideya?
-Ipapakita ko sa iyo kapag malapit na tayo.
-Holly!
-Sabi mo gusto mong bumalik.
Aba, babalik na kami.
Mga kasama, kung naririnig ninyo kami, papunta na kami.
Uulitin ko, papunta na kami.
Steve, dahan-dahan! Habang tumataas ang ating takbo,
lalong nagiging mapanganib.
Mas lalong nagiging dahilan para bumilis.
Wala tayong silbi sa kanila kung patay na tayo. Steve!
Gaya ng sabi ko…
Tara na!
Sumpa man!
Ano ang ginagawa mo?
Ilang palapag pababa, mukhang isa
sa mga sundalong iyon ang pumutok sa pintuang iyon.
Mag-ingat.
Tae! Bumalik ka!
Tae! Tae!
Diyos ko!
Susmaryosep!
Ang mesa! Pumunta ka sa mesa!
Ano na ngayon?
Tulong! Tulong!
-Tulong! Tulong!
-Steve!
-Hoy! Tulong!
-Tulong! Tulong! Tulong!
Malapit nang matapos dito.
Aayusin ito ni El.
Aayusin niya ito.
Ideya ko 'yon, Hop.
Ito ay…
ang ideya ko na pumunta siya doon.
Hindi ko alam. Naisip ko lang siguro,
pagkatapos ng lahat ng nangyari,
pagkatapos ng lahat ng nakita kong ginawa niya, iyon...
Nagsimula akong mag-isip na baka sa lahat ng oras na ito
na pinaghirapan ko
siyang protektahan,
Pinipigilan ko lang talaga siya
sa hindi pakikinig sa kanya,
hindi nagtitiwala sa kanya.
At kung ako lang…
Hindi ko alam.
Kung naniwala na lang ako at bumitaw,
na, hindi ko alam,
kahit papaano ay magiging maayos ang lahat ng ito. At…
Parang lahat ng desisyon
na ginagawa ko ay mali.
Alam ko.
Ibig kong sabihin, puwede mo silang itulak sa mga sitwasyong
maaaring hindi pa sila handa.
Maaari kang maging katulad ko,
at maaari kang maging labis na mapagtanggol,
at nagagalit lang sila sa iyo dahil doon.
Joyce, isa sa mga kagalakan ng pagiging isang magulang…
ay magkakaroon ka ng palaging paalala
sa buong buhay mo
na sa bawat pagpiling ginawa mo
ay nagkamali.
Wala sa iyo 'yan, Joyce.
Wala sa iyo 'yan.
Mukhang maganda iyan. Nahanap ba iyan ni Murray para sa iyo?
Oo.
Maganda ang panlasa ni Santa Claus.
Uy. Balik sa Squawk,
Kali, may sinabi siyang kakaiba
tungkol sa hindi ito matatapos
kahit patayin natin si Henry.
Alam mo ba kung ano ang pinagsasabi niya?
Hindi mahalaga.
Dapat initin ko na ito.
Okay, kung hindi naman mahalaga,
bakit galit na galit si Hop sa kanya?
Wala lang talaga 'yan, Mike.
-Hindi nagsisinungaling ang mga kaibigan.
-Hindi ako nagsisinungaling.
Umiiwas ka. Manloloko 'yan.
Gusto ko lang tumulong.
Wala kang magagawa. Hindi dito.
Hayaan mong ako ang humusga niyan.
Siya, sige na.
May laboratoryo sa Upside Down.
Sinisimulan na nila ulit ang programa ni Papa.
Sinusubukang gumawa ng mga bagong numero.
Ang militar?
Sige.
Kaya, pagkatapos nating mapatay si Vecna,
sisirain natin ang bagong laboratoryong ito.
Tapusin ang programa. Parang isang side quest.
Mike, hindi mo naiintindihan.
Hindi nila kailangan ng laboratoryo para makagawa ng mga bagong numero.
Dugo ni Henry.
Nasa akin ito.
Hindi ako halimaw.
Alam ko na iyan ngayon.
Ngunit kasama ko, kasama ang aking dugo,
makakagawa pa sila ng mas maraming halimaw.
Makakagawa pa sila ng mas maraming Henry.
Palagi
kang hahanapin ng militar.
Alam na namin 'yan noon pa.
Kaya hindi kami sa Hawkins titira.
Kapag tapos na ang lahat ng ito, aalis na tayo.
Tumatakas sa malayong lupain. Natatandaan mo pa ba?
Sa lugar kung saan hindi nila tayo mahahanap.
Sa isang lugar
kung saan mayroong kahit isang talon.
Mike.
Hindi ito katulad ng isa sa mga kampanya mo.
Hindi mo kailangang isulat ang katapusan.
Hindi sa pagkakataong ito.
Siguro hindi ko alam.
Pero ginagawa namin.
Ikaw, ako, si Lucas, si Will, at si Dustin.
Dahil ito ang ating kwento.
At nagsisimula ito sa pagbawi kay Will.
Max.
Alam mo na hindi mo
na kailangan ang spyglass mo? Yung kweba ko 'yan.
Oo.
At saka, nakasuot pa rin ang takip.
Tingnan mo.
Isuot ang takip.
Okay, napakadilim na.
Pero hindi lubusan.
Nakikita mo ba 'yung putol na liwanag?
Kapareho ito ng hugis
ng pasukan ng kweba.
Ano ang posibilidad
na mabasag ito sa parehong hugis ng kweba,
ang kuwebang alam nating binisita ni Henry?
Sa tingin ko ang takip ay isang mapa,
isang mapa na ginawa ni Henry noong bata pa siya,
isang mapa na magdadala sa atin
sa isang uri ng lihim na lokasyon.
Kailangan lang nating ihanay ang mga hugis.
At sa tingin mo sa sikretong lugar na ito,
ano ang hahanapin natin?
Ang traumatikong alaala ni Henry?
Iyan. At isang daan palabas ng Camazotz.
Kahit papaano... iyan ang teorya ko.
-Gusto ko ito.
-Salamat.
May isang maliit na butas
sa teorya mo, pero.
Malapit na tayo sa sikretong lokasyon,
at may mga mata ako,
at wala pa rin akong nakikita
kundi puro buhangin lang--
Teka lang!
Ang "M" ay nagmamarka sa lugar.
Vic, may gusto ka
bang sabihin?
Hindi lang malinaw kung ano
ang gustong iparating ng mukha mo rito.
Alam kong maraming kailangang i-absorb,
lalo na't sabay-sabay lang.
Mga halimaw at alternatibong dimensyon,
at napagtanto kong
medyo hindi etikal ang pagbibigay ng droga sa mga Turnbows--
-Sige, tumigil ka, Robin. Pakiusap, tumigil ka na.
-Sinubukan kong sabihin sa iyo nang milyun-milyong beses.
Hindi, nagsinungaling ka. Tapos
paulit-ulit ka pang nagsinungaling.
-Alam kong may mali.
-Alam ko! Pasensya na!
"Nakakabaliw na araw sa trabaho. Tatawagan kita bukas."
"Pasensya na, may isa na namang krisis
sa Squawk."
Ibig kong sabihin, sino ang nagtatrabaho buong gabi
sa isang istasyon ng radyo?
At sino ba ang tanga para maniwala diyan?
Tila ako, si Vickie,
sino ang nakaupo sa bahay,
naghihintay na tumunog ang telepono
habang kasama mo ang mga kaibigan mo,
nagha-high.
Nagiging high?
Sige na, Robin.
Dumadaan ka sa withdrawal.
Mali ang iniisip mo.
Hindi ako nakadroga.
-Sige, pasensya na.
-Tingnan mo lang ako!
Abala ka sa
pangangaso ng mga halimaw kasama ang mga kaibigan mo!
Diyos ko! Sige,
baka maniwala ka pa nga.
Sa dami ng pinaghirapan mo,
kung bigla ka na lang susuko,
maaari itong magdulot ng kalituhan,
paranoia, mga halusinasyon...
Hindi ito mga halusinasyon!
Sige. Kaya magbuod tayo.
-May isang madilim na salamangkero...
-Uh-huh.
-...sino ang nagnanakaw ng mga bata...
-Oo.
-...at inilalagay sila sa mundo ng mga panaginip.
-Tama.
Vickie, nahati ang mundo sa apat.
Sinakop na ng militar ang ating bayan.
Sobrang baliw na ba talaga ang mga sinasabi ko?
Kalokohan!
Gusto mo bang malaman
kung ano ang ipinapahiwatig ng mukha ko ngayon?
-Oo.
-Galit.
Ngunit may gitling,
at ito ay isang napaka, napaka-atubili na gitling,
ng pag-aalala.
Dahil kahit gaano pa
ako kagalit sa'yo ngayon,
Hindi ka mabuti ang pakiramdam, Robin,
at kailangan mo ng tulong.
Kailangan mo ng seryosong tulong.
-Nakatanggap ako ng tawag tungkol sa ilang gamot...
-Teka lang.
Nakita mo na ba siya?
Robin Buckley?
Oo, nandito siya. Nakita ko lang siyang pumasok
sa kwartong iyon.
Vickie, pasensya na talaga.
Huwag.
-Pero kailangan ko nang umalis.
-Robin!
Hoy!
Hoy, kinakausap kita!
Buckley, tumigil ka!
Saan ka sa tingin pupunta?
Tulong!
-Tulong!
-Dustin!
-Tulong! Steve!
-Hoy!
Ah, salamat.
Steve, ano ba 'yang ginagawa mo?
Hinding-hindi 'yan gagana. Tumigil ka! Tumigil ka!
Steve, tumigil ka. Seryoso ako. Hindi ito ligtas.
-Mahuhulog ka.
-Hindi ito matatag. Nagawa ko na, okay?
Huwag, huwag! Tumigil ka na sa pagiging gago!
Hindi ako. Sinusubukan kong marating sila!
Palagi mo na lang sinusubukang patayin ang sarili mo,
at hindi ko na hahayaang mangyari ulit iyon.
Tigilan mo na ang pagiging makasarili, pakiusap.
Kapag nagpatuloy ka pa diyan, mamamatay ka,
at hindi ko na iyon kakayanin pang muli.
Hindi ka pwedeng mamatay
dahil hindi ko na kayang harapin pa 'yon.
Huwag mo nang hayaang mangyari ulit ito.
Pakiusap. Huwag mo nang hayaang mangyari ulit ito.
Hindi ikaw.
Pasensya na.
Hindi, hindi, hindi.
-Tulong!
-Tara na! Tulong! Hoy!
Uy, uy, uy!
Bumaba. Bumaba. Bumaba.
-Anong ginagawa natin?
-Nakakapagpapabigat ang pag-upo.
Ginoong Goldstein, pisika.
Makakabili tayo ng oras para sa ating sarili.
Siguradong narinig na nila tayo ngayon.
Kung ganoon, bakit hindi pa sila tumatawag pabalik?
At kahit na gawin nila,
ano pa nga ba ang magagawa nila?
Isang bagay. Kahit ano.
Oo. Oo.
Hindi sila darating.
Huwag mong sabihin 'yan.
Gusto mo ng katapatan.
Galit ako sa The Clash.
Ano?
Sa tuwing isinusuot mo ang mga 'yan,
sinusubukan kong humiwalay sa realidad.
Oo.
Ayoko ng pagbabasa ng mga artikulo mo.
Ayaw mo naman talagang marinig ang iniisip ko.
Gusto mo lang
sabihin ko sa iyo na magagaling sila.
Dahil sila nga.
Karamihan ng panahon.
Karamihan sa mga…
Wow. Sige.
Hindi ko pa nababasa ang Slaughterhouse-Five.
Binasa ko lang ang mga tala ni Cliff
at nagkunwari na nagustuhan ko ito.
Hindi ko pa nababasa ang Anna Karenina.
Binasa ko lang ang mga tala ni Cliff
at nagkunwari na nagustuhan ko ito.
Palagi kang eksaktong anim na minutong huli,
at wala akong sinasabi,
pero sa totoo lang, gusto kong suntukin ang pader.
Dinala ko ang pink mong sweater sa Goodwill.
Ano? Hinahanap ko 'yan.
Alam mo namang ayaw ko ng pink.
Pero nakonsensya ako pagkatapos
kung mas gugustuhin mo man 'yon.
Inihagis ko ang huling supot ng
Purple Palm Tree Delight sa inidoro,
at hindi na ako nakaramdam ng pagkakasala pagkatapos.
-Tara na.
-Ayoko kapag high ka.
Ayoko kapag lasing ka.
Pinaka-ayaw ko talaga
kapag high ka at lasing ako.
Ako rin.
Bakit natin ginagawa iyon?
Walang ideya.
Hindi ako nag-apply sa Emerson.
Alam ko.
Bakit wala ka man lang sinabi?
Bakit hindi mo ginawa?
Hindi ako sigurado.
Parang ako lang ang naramdaman ko…
gumagawa ng mali.
Para bang nilalabanan ko
ang natural na kaayusan ng mga bagay-bagay.
Alam mo, kasama ang…
sa mga pinagdaanan natin, ito lang...
Ang ibig mong sabihin ay yung trauma na pinagsamahan natin?
Oo.
Paano kaya maiintindihan ng iba?
Ganito ito…
ang bagay na ito na…
nagbubuklod sa atin magpakailanman.
Alam mo?
Pinaramdam nito sa akin na ligtas ako.
Pero pati na rin…
Hindi ko alam.
Nakakasakal ito.
Oo.
Noong bakasyon ng tagsibol na iyon,
noong nasa Lenora ka...
Hindi ko naman talaga kinailangang magpahuli
para magtrabaho.
Maaari sana akong humingi ng proteksyon kay Fred.
Pero sa tingin ko iyon ang dahilan kung bakit ako nanatili.
Yung pakiramdam na ako lang...
Kailangan ko ng espasyo.
May espasyo para makasama ang iba?
Mabuting tao si Steve.
Napapatawa niya ako.
At, mas maganda ang buhok niya kaysa sa iyo.
Parang, mas maganda.
Pero hindi.
Hindi, kahit kailan hindi ito naging ganito sa kanya.
Magkaibang tao lang tayo.
Alam mo ba kung ano ang sinabi niya sa akin?
Gusto niya ng anim na anak.
Anim na bata?
Anim na maliliit na piraso.
Parang Happy Meal 'yun.
Pero ang punto ko ay…
Alam niya ang gusto niya, at maganda iyon.
Pero ako…
huwag.
At…
Siguro umaasa ako na
magkakaroon ako ng oras para malaman iyon.
-Pero pagkatapos…
-Nahati ang mundo sa apat.
At ngayon…
Hoy…
Isang huling pag-amin.
Malaki.
John Coltrane.
Sa palagay ko…
Tama na ang mga nagawa kong pagkakamali sa'yo.
Mas maganda sana kung may nagawang tama
kahit minsan lang sa huli.
Dito.
Nancy Wheeler.
Magagawa mo ba…
hindi…
pakasalan mo ako?
Sinubukan kong kumbinsihin ang sarili ko
na kahit papaano ay magiging ganito
ayusin ang lahat.
Pero mas lalo lang nitong papalalain ang sitwasyon.
Kaya pala parang bola ng kanyon ang nakalagay
sa bulsa ko
sa huling dalawang araw.
Kaya ano ang masasabi mo?
Tinatanggap mo ba ang hindi ko pag-alok?
Tinatanggap ko ang hindi mo pag-alok.
Minahal kita.
Mahal kita,
Nancy Wheeler.
Mahal kita, Jonathan Byers.
Diyos ko!
Jonathan!
Diyos ko.
Salamat.
Hahanapin ko siya.
Iuuwi ko na siya.
Sige. Ngayon tandaan mo,
kung gusto mong umalis diyan…
Will, nandito na ako.
Kailangan mong ipakita sa akin kung nasaan ka.
Ipakita mo sa akin kung nasaan ka.
Kalooban.
Will, naririnig mo ba ako?
Will, gumising ka!
Maaari ko bang makuha iyon?
Sa tingin mo ba may nahulog?
Ito... Isa na lang itong alaala, 'di ba?
Walang makakasakit sa atin dito.
Walang makakasakit sa atin.
Manatili ka lang sa likod ko, ha?
-Pero sabi mo--
-Alam ko ang sinabi ko.
Paano mo ako nahanap?
Nakikita niya tayo. Nakikita niya tayo.
Paano niya tayo nakikita?
Hindi kita sasaktan.
Pakiusap po, ginoo, huwag po kayong barilin.
Sino ka?
Henry. Henry Creel. Nakatira ako malapit dito.
-Sino ang nagpadala sa iyo?
-Walang nagpadala sa akin.
-Pinadala ka nila.
-Nasa loob ako ng mga kuweba. Nakarinig ako ng sigaw.
Ipinadala ka nila!
Naguguluhan ka lang. Kailangan mo ng doktor.
Pakiusap! Pakiusap!
Holly!
Tae! / Kadiri!
Uy, ayos lang. Ayos lang.
Bakit sinubukan ng lalaking iyon na saktan si Henry?
Sinaktan si Henry? Sinusubukan lang niyang tumulong.
-Hindi ko alam.
-Ito ba ang dahilan kung bakit masama si Henry?
Hindi ko alam. Pero tapos na ang lahat, okay?
Kailangan nating magpatuloy.
Tama ka.
Nandito na ang daan palabas ng Camazotz.
Tumatakbo sa kalsadang iyon,
Tumatakbo sa burol na iyon
Max?
...makipagkasundo sa Diyos
at papalitan ko Siya ng ating mga pwesto
Mag-eespiya ka para sa akin sa huling pagkakataon.
Natagpuan kita.
Will. Will, ayos lang.
Ayos lang. Nandito ako.
-El…
-Nandito ako.
Ang… Ang…
Ako ito. Ako ito.
Nandito ako para iuwi ka. Ayos lang.
Sinubukan ko siyang pigilan, pero hindi ko magawa.
Nakita niya.
Ano ang nakita niya? Ano ang nakita niya?
Max.
Alam niya kung nasaan siya ngayon.
At pinasunod niya sila sa kanya.
Pupuntahan nila siya. Sa Hawkins.
-El!
-El, anong meron?
Ayos ka lang ba?
Elle, anong problema?
-Ayos lang ba siya?
-Oo.
Papatayin ni Vecna ​​si Max.
Kailangan na nating pumunta sa ospital ngayon din.
Hoy! Bingi ka ba o ano?
Nasa withdrawal siya.
-Hindi ako.
-Alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Kailangan niyang mapunta sa ospital,
hindi sa kulungan.
Maaari mo bang tingnan iyon?
Nasa ospital siya.
Ito si Hawkins, Candy Cane.
Hindi ito ang unang adik natin.
Nawalan ng kuryente sa isang ospital.
Hindi 'yan makakabuti para kay Lola. Hindi natin problema.
Hindi mo naiintindihan. Kailangan na nating lumikas.
Hindi natin kailangang gumawa ng kung ano-ano.
Sige lang, adik.
Hindi ako adik.
Kung hindi natin mapapaalis lahat
dito ngayon,
mamamatay tayong lahat.
Wala kang masasabi
sa luntiang lupa ng Diyos
Pipigilan ka niyan na makapasok sa selda.
Kaya huwag mong hayaang ma-droga ka.
-Kailangan na nating lumikas.
-Hindi ko naman talaga kailangang gumawa ng kahit ano.
Susmaryosep!
Tumakbo!
Hindi nila tayo hinahabol.
Ha? Ano?
May alam ka bang ibang daan palabas?
Ang silong. Ang silong!
Papunta ito sa paradahan ng mga kawani.
Sige.
Sige na, Lucas, kunin mo na. Kunin mo na.
Pumitas. Pumitas. Anong ginagawa mo?
-Makakaintindi ba ng Ingles ang mga bagay na iyan?
-Hindi.
-Kung gayon, hindi na kailangang maging pribado ito.
-Ano?
Lucas, si Robin ito.
May Demo na paparating sa iyo.
Naririnig mo ba ako? May Demo na papunta sa iyo.
Kailangan mong ilabas si Max diyan ngayon na.
Sumakay ka sa elevator.
Nasa hagdanan sila.
Magkita tayo sa silong.
Tara na. Tara na.
Tae. / Tae.
Tae. Tara na!
Naku naman!
Hindi ito umaatras.
Kailangan lang nating subukan, ha?
Tara na.
Magaling ka ba?
-A... Ayos lang ako.
-Sige.
-Kailangan mong hawakan ang kamay ko, ha?
Naku! Hesus!
Sige. Darating na sila!
-Kailangan na nating umalis!
-Saang daan?
Teka! Ano ba ang nangyayari?
-Nandito na!
-Paano nila tayo nahahanap?
Hindi ko alam,
pero kailangan na nating umalis dito.
Sige. Tara na.
-Tara na. Tara na.
-Sige, sige, sige.
Tara. Isara mo ang pinto. Isara mo ang pinto!
-Naku, shit.
-Sige! Sige lang!
-Tara na.
-Susmaryosep!
Kailangan na nating umalis!
-Ang pinto! Buksan mo ang pinto!
-Sige, sige, sige!
Tae. Dito, mga pare! Tara na! Tara na!
Bumaba ka!
Kung kaya ko lang sana…
Pasensya na talaga
kung akala ko gumagamit ka ng droga.
Pasensya na sa pagsisinungaling ko sa'yo nang, parang,
napakatagal na panahon.
Para sa kaalaman ng lahat,
hindi ako nagsisinungaling tungkol kay Enzo.
At kung sa pamamagitan ng isang himala ay makaliligtas tayo rito,
dadalhin kita roon,
At kukuha tayo ng panghimagas. Deal?
Hindi ko namamalayang ikaw ay aking
wawasakin
May kulog sa ating mga puso
Ikaw at ako
Kailangan natin itong patayin.
Hindi natin kaya. Hindi natin kaya.
Hindi. Hindi. Babalik si Max.
Kailangan natin.
Babalik na siya.
Tara na, mahal
Ayos ka lang ba?
Pumunta.
Sige.
Handa ka na bang umuwi, turista?
Oo.
Kung makakagawa lang ako ng kasunduan sa Diyos
Papalitan ko sana siya ng pwesto namin.
Tumatakbo sa kalsadang iyon,
Tumatakbo sa burol na iyon
Kung makakagawa lang ako ng kasunduan sa Diyos
Papalitan ko sana siya ng pwesto namin.
Tumatakbo sa kalsadang iyon,
Tumatakbo sa burol na iyon
Gugupitin ang gusaling iyon
Magpalitan tayo ng karanasan
Lucas.
Holly. Teka.
Hindi ka puwedeng sumama sa akin.
Ano? Anong ibig mong sabihin?
Ang daan na ito ay patungo sa akin,
sa katawan ko, hindi sa iyo.
Kailangan mong hanapin ang sarili mong paraan.
Paano? Wala akong Kate Bush.
Hindi ko nga kilala kung sino si Kate Bush.
Hindi mo kailangan si Kate Bush
para makaalis dito.
Lumalabas na hindi rin ako.
Hindi lang musika ang tanging daan pabalik.
Ang kailangan mo lang ay isang bagay na magdudugtong sa iyo
sa totoong mundo, sa tahanan.
Isang bagay na makapangyarihan,
makabuluhan.
Lucas, noong… noong hinawakan niya ang kamay ko
sa ospital,
Nararamdaman ko. Dito mismo.
Pero naramdaman ko rin naman iyon dito.
Pero wala akong nobyo.
Hindi mo kailangan ng kasintahan.
Kailangan mo lang ng isang bagay
na espesyal para sa iyo,
isang bagay na magpaparamdam sa iyo ng kaligtasan,
isang bagay na magbibigay sa iyo ng lakas,
isang bagay na magbibigay sa iyo ng pag-asa.
Si Holly ang Bayani.
Nandito siya kasama mo ngayon.
Pero kasama mo rin siya sa totoong mundo.
Kahit nasaan ka man,
ang kailangan mo lang gawin ay sundan siya pauwi.
Paano?
Subukan mo lang... tandaan
kung ano ang kahalagahan niya para sa iyo.
Wala siyang ibig sabihin na mahalaga.
Laruan lang siya.
Kung laruan lang siya,
bakit lagi mo siyang dinadala?
Mike.
Sinabi niya na mayroon siyang banal na kapangyarihan
at hindi siya kailanman natatakot,
kaya kung sakaling matakot ako,
puwede na lang akong… maging siya.
Pero patuloy akong sumusubok, at kahit kailan ay hindi ito gumana.
Kahit anong gawin ko, ako pa rin.
Ang babaeng nangangailangan ng walang kwentang night-light.
Noong inatake ang nanay ko,
hindi ko siya nailigtas.
Hindi ko man lang nailigtas ang sarili ko.
Holly, bumalik ka na!
Nakatayo lang ako roon.
At pagkatapos noong inatake ka ni Henry...
Tumigil!
Tumayo ulit ako roon.
Walang kabayanihan doon.
Wala kang magagawa
nang mga sandaling iyon, Holly.
Ibig kong sabihin, isa kang Wheeler. Matalino ka.
Sa tingin mo ba talaga ay kaya mong
pigilan ang mga halimaw na iyon gamit ang fire poker?
At sa tingin ko ay may ilang mahahalagang bagay kang nakaligtaan .
Noong araw na nagkita tayo,
pumunta ka sa kagubatan
kahit na sinabi sa iyo ni Henry
na may mga mapanganib na halimaw na nakatira doon.
At pagkatapos ay sinundan mo ako papasok sa kweba
kahit wala kang sapat na dahilan
para magtiwala sa akin.
At pagkatapos noong sinabi kong
bumalik ka kay Henry,
para bumalik sa panganib,
hindi ka nag-atubili.
At ngayon, noong sumuko ako, hindi ka sumuko.
Ang tagal ko na rito, Holly.
Kaya lang.
At hindi ko kailanman naintindihan.
Pero ikaw?
Nakahanap ka ng paraan para malagpasan ang Camazotz.
Dahil sa iyo…
Makikita ko na ang mga kaibigan ko.
Makikita ko na si Lucas.
Iniligtas mo ako, Holly Wheeler.
Iniligtas mo ako.
Kaya nakikita mo,
si Holly the Heroic ay hindi lang basta laruan.
Ikaw siya, Holly.
Ikaw siya.
Paano mo nalaman na gagana iyon?
Hindi ko ginawa.
Mahaba pa ang iyong paglalakbay.
Hindi ko alam kung saan ka magigising.
Pero sa tingin ko hinahawakan ka ni Vecna
​​sa baliktad na sitwasyon.
Pero tandaan, ang Baliktad,
parang Hawkins lang.
Kaya hanapin mo ang daan pabalik sa bahay mo
at magtago ka doon.
Hahanapin ka namin. Okay?
Magkikita tayo sa kabilang panig.
Sa kabilang panig.
Kung makakagawa lang ako ng kasunduan sa Diyos
Papalitan ko sana siya ng pwesto namin.
Tumatakbo sa kalsadang iyon,
Tumatakbo sa burol na iyon
Nang walang problema
Tumatakbo sa kalsadang iyon,
Tumatakbo sa burol na iyon
Nang walang problema